R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-11-06 index.Rmd

*An dieser Stelle werden alle wichtigen Updates des Skripts gesammelt.*
*Die Versionsnummer hat folgende Struktur: `major`.`minor`.`patch`*
*Neue Kapitel erhöhen die `minor` Stelle, kleinere, aber signifikante*
*Korrekturen werden als Patches gekennzeichnet.*

>>>>

*An dieser Stelle werden alle wichtigen Updates des Skripts gesammelt.*
*Die Versionsnummer hat folgende Struktur: `major`.`minor`.`patch`*.
